Repository: NurdPowerFTW/Vintage
Catalog: Vintage/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 0A5-EC-bYK.text
source: My Gifts
zh_hans: 我的好礼
zh_hant: 我的好禮

# 0Xm-En-xMQ.normalTitle
source: Redeem
zh_hans: 我要兑换
zh_hant: 我要兌換

# 2RY-p9-VbD.normalTitle
source: Login with Facebook
zh_hans: 以 Facebook 帐号登入
zh_hant: 以 Facebook 帳號登入

# 3KS-NB-fwX.text
source: Events
zh_hans: 最新活动
zh_hant: 最新活動

# 3ke-sQ-lGQ.normalTitle
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 43x-Q7-9uv.text
source: My Gifts
zh_hans: 我的好礼
zh_hant: 我的好禮

# 4fy-bn-dgV.text
source: Register
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# 5Qx-Qe-lZk.text
source: My Account
zh_hans: 我的帐号
zh_hant: 我的帳號

# 5ul-bG-9fB.text
source: 飲酒過量 有害健康・禁止酒駕
zh_hans: 饮酒过量 有害健康・禁止酒驾

# 6rQ-xJ-WlC.placeholder
source: Recipent Phone
zh_hans: 收件人电话
zh_hant: 收件人電話

# 7da-Ka-Uuu.text
source: Home
zh_hans: 首頁

# 7eL-Bj-Aao.text
source: Share your favorite information to get points
zh_hans: 分享您最爱的资讯，即可获得拉罢点数
zh_hant: 分享您最愛的資訊，即可獲得拉罷點數

# 7w2-Fj-7m3.normalTitle
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 88G-be-C0H.text
source: Filter
zh_hans: 筛选

# 8aS-67-YAT.text
source: 飲酒過量 有害健康・禁止酒駕
zh_hans: 饮酒过量 有害健康・禁止酒驾

# 9Ib-Vz-YHM.normalTitle
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 9eJ-h0-UPm.normalTitle
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# 9p5-M0-VYt.text
source: Quiz
zh_hans: 答题拿点数
zh_hant: 答題拿點數

# 9ze-AR-Kuo.text
source: Retailer redeem
zh_hans: 店家兑换
zh_hant: 店家兌換

# BKY-zU-RKb.placeholder
source: Recipent name
zh_hans: 收件人姓名
zh_hant: 收件人姓名

# Bpj-aZ-rbj.normalTitle
source: Register
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# C0e-MG-Cj8.text
source: 飲酒過量 有害健康・禁止酒駕
zh_hans: 饮酒过量 有害健康・禁止酒驾

# CAF-o0-rH8.text
source: Sommelier
zh_hans: 行动侍酒师
zh_hant: Label

# COb-9C-rFc.text
source: My Gifts
zh_hans: 我的好礼
zh_hant: 我的好禮

# Dj0-5W-rdS.normalTitle
source: Login with Weibo
zh_hans: 以 微博 帐号登入
zh_hant: 以 微博 帳號登入

# DkV-Dh-Pw4.text
source: Share your favorite information to get points
zh_hans: 分享赚点数
zh_hant: 分享賺點數

# Fuk-yc-uVJ.text
source: Inquiry
zh_hans: 我要询问
zh_hant: 我要詢問

# HkV-Jl-Ebz.text
source: My Favorite
zh_hans: 我的收藏
zh_hant: 我的收藏

# I6O-UL-UwE.normalTitle
source: Weibo
zh_hans: 微博
zh_hant: 微博

# Iig-Dj-rrC.text
source: Input redeem code
zh_hans: 请经销商输入密码以进行优惠兑换
zh_hant: 請經銷商輸入密碼以進行優惠兌換

# JpA-XE-Awk.text
source: Share for points
zh_hans: 分享赚点数
zh_hant: 分享賺點數

# KYS-OS-epL.text
source: Added to my favorite!!
zh_hans: 成功加入收藏！
zh_hant: 成功加入收藏！

# L7N-Jv-rTR.normalTitle
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# LIl-aj-lTH.normalTitle
source: Weibo
zh_hans: 微博
zh_hant: 微博

# Mmn-If-Ky7.normalTitle
source: Online redeem
zh_hans: 立即兑换
zh_hant: 立即兌換

# NDi-Ng-gxU.text
source: Quiz
zh_hans: 答题拿点数
zh_hant: Label

# NnS-ZX-5uC.text
source: 3 questions for each day. Earn points now!
zh_hans: 每日限定三题快来赚点数吧!
zh_hant: 您將進行每日答題任務！

# NnT-Hi-hsz.text
source: Share your favorite information to get points
zh_hans: 分享您最爱的资讯，即可获得拉霸点数
zh_hant: 分享您最愛的資訊，即可獲得拉霸點數

# OFp-01-Tqp.text
source: Added to my favorite!!
zh_hans: 成功加入收藏！
zh_hant: 成功加入收藏！

# OGZ-Im-cUu.normalTitle
source: Redeem
zh_hans: 兑换
zh_hant: 確定

# OT3-vr-MYv.placeholder
source: Input redeem code
zh_hans: 输入兑换密码
zh_hant: 輸入兌換密碼

# TZc-Xe-8eR.normalTitle
source: Start
zh_hans: 开始

# UNi-Z3-vtA.text
source: Filter
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# W2S-Ub-CN4.text
source: 飲酒過量 有害健康・禁止酒駕
zh_hans: 饮酒过量 有害健康・禁止酒驾

# XiS-uj-zoj.normalTitle
source: Weibo
zh_hans: 微博
zh_hant: 微博

# XlA-5L-YXY.normalTitle
source: History
zh_hans: 历史纪录
zh_hant: 歷史紀錄

# Ydp-Jo-haz.text
source: Or login with E-mail
zh_hans: 或使用电子邮件帐号登入
zh_hant: 或使用電子郵件帳號登入

# Z1R-NY-are.normalTitle
source: Login
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

# ZkY-ug-jK3.text
source: 飲酒過量 有害健康・禁止酒駕
zh_hans: 饮酒过量 有害健康・禁止酒驾

# aLI-Xn-LC5.normalTitle
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# bBZ-dD-HiX.normalTitle
source: Retailer redeem
zh_hans: 店家兑换
zh_hant: 店家兌換

# biq-L4-Wib.text
source: 飲酒過量 有害健康・禁止酒駕
zh_hans: 饮酒过量 有害健康・禁止酒驾

# cU0-ma-GvR.text
source: Fill in Recipient Information
zh_hans: 请输入好礼的寄送地点
zh_hant: 請輸入好禮的寄送地點

# cf8-k7-JQG.text
source: Sommelier
zh_hans: 行动侍酒师
zh_hant: 行動侍酒師

# e7V-uF-6HP.text
source: Got points!!
zh_hans: 获得点数
zh_hant: 獲得點數

# fU0-Q4-oBe.text
source: Filter
zh_hans: 筛选

# fW0-5L-BPE.text
source: point(s)
zh_hans: 点

# gHr-dz-brn.text
source: Slot Machine
zh_hans: 拉霸A好康

# gKm-Af-VSk.text
source: Stores
zh_hans: 附近店家

# gLh-GL-GHO.text
source: Online redeem
zh_hans: 立即兑换
zh_hant: 立即兌換

# huA-Hn-ciz.text
source: Play once for 100 points
zh_hans: 每次拉霸需花费 100 点

# jd6-Qd-1P8.text
source: Do it again
zh_hans: 我要重测
zh_hant: 我要重測

# kY5-HV-39q.text
source: Recommend for me again
zh_hans: 重测行动侍酒师功能
zh_hant: 重測行動侍酒師功能

# lNS-FZ-4bJ.normalTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# mxa-HZ-CzN.text
source: Share for points
zh_hans: 分享賺點數
zh_hant: 分享賺點數

# nIK-1m-Cd4.text
source: 飲酒過量 有害健康・禁止酒駕
zh_hans: 饮酒过量 有害健康・禁止酒驾

# nfy-V7-VZf.text
source: Share your favorite information to get points
zh_hans: 分享您最爱的资讯，即可获得拉霸点数
zh_hant: 分享您最愛的資訊，即可獲得拉霸點數

# pLj-DP-u2p.text
source: Search result
zh_hans: 搜寻结果

# pOy-WA-2Ut.text
source: You got
zh_hans: 您的点数有

# prk-7n-Ohm.text
source: Events
zh_hans: 最新活动
zh_hant: 最新活動

# rEt-GJ-M2z.text
source: Stores
zh_hans: 附近店家
zh_hant: 附近店家

# rrU-uY-q6a.normalTitle
source: Logout
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# rvP-lk-A91.normalTitle
source: Redeem
zh_hans: 兑换
zh_hant: 確定

# slK-cH-yCe.text
source: 飲酒過量 有害健康・禁止酒駕
zh_hans: 饮酒过量 有害健康・禁止酒驾

# sxf-lt-guj.placeholder
source: Recipent address
zh_hans: 好礼寄送地址
zh_hant: 好禮寄送地址

# t9I-nD-aLv.text
source: Answer 3 questions. We will recommend wine for you
zh_hans: 依您的喜好作答我们将推荐适合您的酒款
zh_hant: 您將進行每日答題任務！

# uEn-XL-Srx.normalTitle
source: confrim
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# v3b-a3-EnC.text
source: 飲酒過量 有害健康・禁止酒駕
zh_hans: 饮酒过量 有害健康・禁止酒驾

# xXK-YD-Mg3.text
source: Filter
zh_hans: 商品筛选
zh_hant: 商品篩選

# xfw-Jy-fbU.normalTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# xmd-A3-IlS.normalTitle
source: Reset
zh_hans: 重设密码
zh_hant: 重設密碼

# yR6-lU-2fE.text
source: Forget Password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼
